Repository: ashiojin/tlborm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: ```rust mod a { // X!(); // undefined } macro_rules! X { () => {}; } mod b { X!(); // defined } mod c { X!(); // defined } # fn main() {} ```
ja: ```rust mod a { // X!(); // 定義されていない } macro_rules! X { () => {}; } mod b { X!(); // 定義されている } mod c { X!(); // 定義されている } # fn main() {} ```

source: However, this dependency _does not_ apply to macros themselves:
ja: しかし、この依存関係はマクロ自体には _適用されません_ :

source: ```rust mod a { // X!(); // undefined } macro_rules! X { () => { Y!(); }; } mod b { // X!(); // defined, but Y! is undefined } macro_rules! Y { () => {}; } mod c { X!(); // defined, and so is Y! } # fn main() {} ```
ja: ```rust mod a { // X!(); // 定義されていない } macro_rules! X { () => { Y!(); }; } mod b { // X!(); // 定義されているが、 Y! が定義されていない } macro_rules! Y { () => {}; } mod c { X!(); // 定義されており、 Y! も定義されている } # fn main() {} ```

source: Defining `macro_rules!` macros multiple times is allowed and the most recent declaration will simply shadow previous ones unless it has gone out of scope.
ja: マクロ `macro_rules!` マクロを複数回定義してもかまいません。単に、最も最新の定義が、それがスコープを外れない限り、それ以前の定義を隠します。

source: `macro_rules!` macros can be exported from a module using the `#[macro_use]` attribute. Using this on a module is similar to saying that you do not want to have the module's macro's scope end with the module.
ja: `macro_rules!` マクロは、 `#[macro_use]` 属性を使用することで、モジュールからエクスポートできます。これをモジュールで使用することは、モジュールのマクロのスコープをモジュール内で終わらせたくないと言うことと同じです。

source: ```rust mod a { // X!(); // undefined } #[macro_use] mod b { macro_rules! X { () => {}; } X!(); // defined } mod c { X!(); // defined } # fn main() {} ```
ja: ```rust mod a { // X!(); // 定義されていない } #[macro_use] mod b { macro_rules! X { () => {}; } X!(); // 定義されている } mod c { X!(); // 定義されている } # fn main() {} ```

source: Note that this can interact in somewhat bizarre ways due to the fact that identifiers in a `macro_rules!` macro (including other macros) are only resolved upon expansion:
ja: `macro_rules!` マクロ（他のマクロも含む）内の識別子は展開時にのみ解決されるため、多少奇妙な相互作用が起こる可能性があることに注意してください:

source: ```rust mod a { // X!(); // undefined } #[macro_use] mod b { macro_rules! X { () => { Y!(); }; } // X!(); // defined, but Y! is undefined } macro_rules! Y { () => {}; } mod c { X!(); // defined, and so is Y! } # fn main() {} ```
ja: ```rust mod a { // X!(); // 定義されていない } #[macro_use] mod b { macro_rules! X { () => { Y!(); }; } // X!(); // 定義されているが、 Y! が定義されていない } macro_rules! Y { () => {}; } mod c { X!(); // 定義されており、 Y! もされている } # fn main() {} ```

source: Another complication is that `#[macro_use]` applied to an `extern crate` _does not_ behave this way: such declarations are effectively _hoisted_ to the top of the module. Thus, assuming `X!` is defined in an external crate called `macs`, the following holds:
ja: もう1つの複雑な点は、`#[macro_use]` を `extern crate` に適用した場合、このような振る舞いを _しない_ ことです。そうした宣言は、モジュールのトップに事実上 _引き上げられます_ 。したがって、`X!`が `macs` という外部クレートで定義されていると仮定すると、次のようになります:

source: ```rust,ignore mod a { // X!(); // defined, but Y! is undefined } macro_rules! Y { () => {}; } mod b { X!(); // defined, and so is Y! } #[macro_use] extern crate macs; mod c { X!(); // defined, and so is Y! } # fn main() {} ```
ja: ```rust,ignore mod a { // X!(); // 定義されているが、 Y! が定義されていない } macro_rules! Y { () => {}; } mod b { X!(); // 定義されており、 Y! もされている } #[macro_use] extern crate macs; mod c { X!(); // 定義されており、 Y! もされている } # fn main() {} ```

source: Finally, note that these scoping behaviors apply to _functions_ as well, with the exception of `#[macro_use]` (which isn't applicable):
ja: 最後に、これらのスコープの振る舞いは _関数_ に同様に適用されることに注意してください。ただし `#[macro_use]` （適用できません）は例外です:

source: These scoping rules are why a common piece of advice is to place all `macro_rules!` macros which should be accessible "crate wide" at the very top of your root module, before any other modules. This ensures they are available _consistently_. This also applies to `mod` definitions for files, as in:
ja: このようなスコープルールがあるため、一般的なアドバイスとして、「クレートワイド」にアクセス可能なすべての `macro_rules!` マクロを、他のモジュールよりも先に、ルートモジュールの最上位に置くことが推奨されています。こうすることで、それらが _一貫して_ 利用できるようになります。これはファイルに対する `mod` の定義にも当てはまります:

source: The order here is important, swap the declaration order and it won't compile.
ja: ここでの順番は重要です。宣言の順番を入れ替えるとコンパイルできません。

source: Path-Based Scope
ja: パスベーススコープ

source: By default, a `macro_rules!` macro has no path-based scope. However, if it has the `#[macro_export]` attribute, then it is declared in the crate root scope and can be referred to similar to how you refer to any other item. The [Import and Export](./import-export.html) chapter goes more in-depth into said attribute.
ja: デフォルトでは、`macro_rules!` はパスベーススコープを持ちません。しかし、`#[macro_export]` 属性を持つ場合、クレートのルートスコープで宣言され、他のアイテムと同様に参照することができます。[インポートとエクスポート](./import-export.html)の章では、この属性についてさらに詳しく説明しています。

source: Importing `macro_rules!` macros differs between the two Rust Editions, 2015 and 2018. It is recommended to read both parts nevertheless, as the 2018 Edition can still use the constructs that are explained in the 2015 Edition.
ja: `macro_rules!`マクロのインポートは、2つのRust Edition、2015と2018、で異なります。とはいえ、2018 Editionでも2015 Editionで説明されている構成物を使用することができるので、両方のパートを読むことをお勧めします。

source: In Edition 2015 you have to use the `#[macro_use]` attribute that has already been introduced in the [scoping chapter](./scoping.md). This can be applied to _either_ modules or external crates. For example:
ja: Edition 2015 では、[スコープの章](./scoping.md) で既に紹介されている `#[macro_use]` 属性を使用する必要があります。これはモジュールと外部クレートの _どちらにも_ 適用できます。例えば:

source: `macro_rules!` macros can be exported from the current crate using `#[macro_export]`. Note that this _ignores_ all visibility.
ja: `macro_rules!` マクロは `#[macro_export]` を使用して現在のクレートからエクスポートできます。これはすべての可視性を _無視する_ ことに注意してください。

source: Given the following definition for a library package `macs`:
ja: ライブラリパッケージ `macs` の定義を以下に示します:

source: ```rust,ignore mod macros { #[macro_export] macro_rules! X { () => { Y!(); } } #[macro_export] macro_rules! Y { () => {} } } // X! and Y! are *not* defined here, but *are* exported, // despite `macros` being private. ```
ja: ```rust,ignore mod macros { #[macro_export] macro_rules! X { () => { Y!(); } } #[macro_export] macro_rules! Y { () => {} } } // X! と Y! はここでは定義されて *いません* が、エクスポートされて *います* 。 // `macros` はプライベートであるにもかかわらずです。 ```

source: The following code will work as expected:
ja: 以下のコードは期待通りに動作します:

source: ```rust,ignore X!(); // X is defined #[macro_use] extern crate macs; X!(); # # fn main() {} ```
ja: ```rust,ignore X!(); // X は定義されています #[macro_use] extern crate macs; X!(); # # fn main() {} ```

source: This works, as said in the [scoping chapter](./scoping.md), because `#[macro_use]` works slightly different on extern crates, as it basically _hoists_ the exported macros out of the crate to the top of the module.
ja: これは[scoping chapter](./scoping.md)で述べられているように動作します。なぜなら、 `#[macro_use]` は externクレートでは少し異なる働き、すなわちクレートからエクスポートされたマクロをモジュールのトップに _引き上げる_ ためです。

source: Note: you can _only_ `#[macro_use]` an external crate from the root module.
ja: 注意: ルートモジュールから _のみ_ `#[macro_use]` 可能です。

source: Finally, when importing `macro_rules!` macros from an external crate, you can control _which_ macros you import. You can use this to limit namespace pollution, or to override specific macros, like so:
ja: 最後に、外部クレートから `macro_rules!` マクロをインポートする場合、 _どの_ マクロをインポートするかを制御できます。これを使用すると、名前空間の汚染を制限したり、特定のマクロを上書きしたりすることができます:

source: ```rust,ignore // Import *only* the `X!` macro. #[macro_use(X)] extern crate macs; // X!(); // X is defined, but Y! is undefined macro_rules! Y { () => {} } X!(); // X is defined, and so is Y! fn main() {} ```
ja: ```rust,ignore // `X!` マクロ _のみ_ をインポート #[macro_use(X)] extern crate macs; // X!(); // X は定義されているが、 Y! が定義されていない macro_rules! Y { () => {} } X!(); // X は定義されており、 Y! も定義されている fn main() {} ```

source: When exporting `macro_rules!` macros, it is often useful to refer to non-macro symbols in the defining crate. Because crates can be renamed, there is a special substitution variable available: [`$crate`](./hygiene.md#crate). This will _always_ expand to an absolute path prefix to the containing crate (_e.g._ `:: macs`).
ja: `macro_rules!` マクロをエクスポートする場合、定義しているクレートの中にて、マクロ以外のシンボルを参照すると便利なことがよくあります。クレートは名前を変更できるので、特別な置換変数 : [`$crate`](./hygiene.md#crate) が用意されています。これは _常に_ 、それが含まれるクレートの絶対パスの接頭辞（例: `:: macs`）に展開されます。

source: Note that unless your compiler version is >= 1.30, this does _not_ work for `macro_rules!` macros, because `macro_rules!` macros do not interact with regular name resolution in any way. Otherwise, you cannot use something like `$crate::Y!` to refer to a particular macro within your crate. The implication, combined with selective imports via `#[macro_use]` is that there is currently _no way_ to guarantee any given macro will be available when imported by another crate.
ja: コンパイラバージョンが 1.30 以上でない場合、 `macro_rules!` マクロは通常の名前解決と一切相互作用しないため、これは `macro_rules!` について動作 _しない_ ことに注意してください。そうでない場合、自身のクレートの特定のマクロを参照するために、 `$crate::Y!` のようなものを使えません。これを `#[macro_use]` による選択的インポートとの組わせたとして、あるマクロが他のクレートからインポートされたときに利用可能であることを保証する方法は現在のところ _ありません_ 。

source: It is recommended that you _always_ use absolute paths to non-macro names, to avoid conflicts, _including_ names in the standard library.
ja: 標準ライブラリの名前も含め、コンフリクトを避けるため、マクロ以外の名前には _常に_ 絶対パスを使用することをお勧めします。

source: The 2018 Edition made our lives a lot easier when it comes to `macro_rules!` macros. Why you ask? Quite simply because it managed to make them feel more like proper items than some special thing in the language. What this means is that we can properly import and use them in a namespaced fashion!
ja: Edition 2018では、`macro_rules!` マクロに関してとても楽になりました。なぜかって？それは単純に、マクロを言語内の特別なものというよりも、適切なアイテムのように感じられるようにしてくれるからです。どういうことかというと、適切にインポートして、名前空間の仕方によって使えるようになったということです！

source: So instead of using `#[macro_use]` to import every exported macro from a crate into the global namespace we can now do the following:
ja: そのため、`#[macro_use]`を使用してクレートからエクスポートされたマクロすべてをグローバル名前空間にインポートする代わりに、次のようにすることができます:

source: ```rs use some_crate::some_macro; fn main() { some_macro!("hello"); // as well as some_crate::some_other_macro!("macro world"); } ```
ja: ```rs use some_crate::some_macro; fn main() { some_macro!("hello"); // 同様に some_crate::some_other_macro!("macro world"); } ```

source: Unfortunately, this only applies for external crates, if you use `macro_rules!` macros that you have defined in your own crate you are still required to go with `#[macro_use]` on the defining modules. So scoping applies there the same way as before as well.
ja: 残念ながら、これは外部クレートにのみ適用されます。自分のクレートで定義した `macro_rules!` マクロを使用する場合は、定義モジュールで `#[macro_use]` を使用する必要があります。そのため、スコープは以前と同じように適用されます。

source: The `$crate` prefix works in this version for everything, macros and items alike since this Edition came out with Rust 1.31.
ja: Rust 1.31 で登場したこの Edition では、接頭辞 `$crate` は、マクロでもアイテムでも、すべてに対して機能します。

source: Parsing and expansion patterns.
ja: 構文解析と展開のパターン。

source: Due to the order that macros are expanded in, it is (as of Rust 1.2) impossible to pass information to a macro from the expansion of _another_ macro:
ja: マクロの展開される順番のために、（Rust 1.2では）他のマクロの展開からマクロに情報を渡せません:

source: ```rust macro_rules! recognize_tree { (larch) => { println!("#1, the Larch.") }; (redwood) => { println!("#2, the Mighty Redwood.") }; (fir) => { println!("#3, the Fir.") }; (chestnut) => { println!("#4, the Horse Chestnut.") }; (pine) => { println!("#5, the Scots Pine.") }; ($($other:tt)*) => { println!("I don't know; some kind of birch maybe?") }; } macro_rules! expand_to_larch { () => { larch }; } fn main() { recognize_tree!(expand_to_larch!()); // first expands to: recognize_tree! { expand_to_larch ! ( ) } // and then: println! { "I don't know; some kind of birch maybe?" } } ```
ja: ```rust macro_rules! recognize_tree { (larch) => { println!("#1, the Larch.") }; (redwood) => { println!("#2, the Mighty Redwood.") }; (fir) => { println!("#3, the Fir.") }; (chestnut) => { println!("#4, the Horse Chestnut.") }; (pine) => { println!("#5, the Scots Pine.") }; ($($other:tt)*) => { println!("I don't know; some kind of birch maybe?") }; } macro_rules! expand_to_larch { () => { larch }; } fn main() { recognize_tree!(expand_to_larch!()); // 最初の展開は : recognize_tree! { expand_to_larch ! ( ) } // その後 : println! { "I don't know; some kind of birch maybe?" } } ```

source: This can make modularizing macros very difficult.
ja: このため、マクロのモジュール化が非常に難しくなります。

source: An alternative is to use recursion and pass a callback:
ja: 取りうる方法として、再帰を使用してコールバックを渡す方法があります:

source: ```rust // ... macro_rules! call_with_larch { ($callback:ident) => { $callback!(larch) }; } fn main() { call_with_larch!(recognize_tree); // first expands to: call_with_larch! { recognize_tree } // then: recognize_tree! { larch } // and finally: println! { "#1, the Larch." } } ```
ja: ```rust // ... macro_rules! call_with_larch { ($callback:ident) => { $callback!(larch) }; } fn main() { call_with_larch!(recognize_tree); // 最初の展開は : call_with_larch! { recognize_tree } // その後 : recognize_tree! { larch } // 最後に : println! { "#1, the Larch." } } ```

source: Using a `tt` repetition, one can also forward arbitrary arguments to a callback.
ja: `tt` の繰り返しを使うと、任意の引数をコールバックに転送することもできます。

source: You can, of course, insert additional tokens in the arguments as needed.
ja: もちろん、必要に応じて引数に他にトークンを追加できます。

source: This pattern is perhaps the _most powerful_ macro parsing technique available, allowing one to parse grammars of significant complexity. However, it can increase compile times if used excessively, so should be used with care.
ja: このパターンは、あるいは _最も強力な_ マクロのパース手法です。これは非常に複雑な文法を解析可能です。しかし、過度に使用するとコンパイル時間が長くなる可能性があるため、注意して利用すべきです。

source: A _TT muncher_ is a recursive `macro_rules!` macro that works by incrementally processing its input one step at a time. At each step, it matches and removes (munches) some sequence of tokens from the start of its input, generates some intermediate output, then recurses on the input tail.
ja: _TT 消化器(TT muncher)_ は、入力を1度に1ステップずつ漸進的に処理する、再帰的な `macro_rules!` マクロです。 各ステップで、入力の先頭から、あるトークンのシーケンスをマッチして取り除き (munches)、中間出力を生成し、そして入力の残りを再帰的に処理します。

source: The reason for "TT" in the name specifically is that the unprocessed part of the input is _always_ captured as `$($tail:tt)*`. This is done as a [`tt`](../minutiae/fragment-specifiers.html#tt) repetition is the only way to _losslessly_ capture part of a macro's input.
ja: 「TT」が名前に含まれている理由は、入力の未処理の部分が _常に_ `$($tail:tt)*` としてキャプチャされるからです。これは、[`tt`](../minutiae/fragment-specifiers.html#tt)の繰り返しが、マクロの入力の部分を _損失なく_ キャプチャする唯一の方法だからです。

source: The only hard restrictions on TT munchers are those imposed on the `macro_rules!` macro system as a whole:
ja: TT消化器の唯一の厳しい制限は、`macro_rules!`マクロシステムそのものに課されるものです:

source: You can only match against literals and grammar constructs which can be captured by `macro_rules!`.
ja: `macro_rules!` でキャプチャできるリテラルと文法構文のみマッチできます。

source: You cannot match unbalanced groups.
ja: アンバランスなグループのマッチはできません。

source: It is important, however, to keep the macro recursion limit in mind. `macro_rules!` does not have _any_ form of tail recursion elimination or optimization. It is recommended that, when writing a TT muncher, you make reasonable efforts to keep recursion as limited as possible. This can be done by adding additional rules to account for variation in the input (as opposed to recursion into an intermediate layer), or by making compromises on the input syntax to make using standard repetitions more tractable.
ja: しかし、マクロの再帰制限を念頭に置くことが重要です。`macro_rules!` は、あらゆる末尾再帰の除去や最適化を持ちません。TT消化器を書くときには、再帰を可能な限り制限するように合理的な努力をすることをお勧めします。これは、(中間層への再帰ではなく)入力のバリエーションを反映したルールを追加したり、標準的な繰り返しをより扱いやすくなるように入力構文を妥協したりすることで可能となります。

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: TT munchers are inherently quadratic. Consider a TT muncher rule that consumes one token tree and then recursively calls itself on the remaining input. If it is passed 100 token trees:
ja: TT消化器は本質的に2次（の多項式時間）です。1つのトークンツリーを消費し、残りの入力を対象に再帰的に自分自身を呼び出すTT消化器のルールを考えてみましょう。100個のトークンツリーが渡された場合:

source: The initial invocation will match against all 100 token trees.
ja: 最初の呼び出しは、100個のトークンツリーすべてに対してマッチします。

source: The first recursive invocation will match against 99 token trees.
ja: 最初の再帰呼び出しは、99個のトークンツリーに対してマッチします。

source: The next recursive invocation will match against 98 token trees.
ja: 次の再帰呼び出しは、98個のトークンツリーに対してマッチします。

source: And so on, down to 1. This is a classic quadratic pattern, and long inputs can cause macro expansion to blow out compile times.
ja: これが1個まで続きます。これは典型的な2次のパターンであり、長い入力はマクロの展開によるコンパイル時間の浪費を引き起こします。

source: Try to avoid using TT munchers too much, especially with long inputs. The default value of the `recursion_limit` attribute is a good sanity check; if you have to exceed it, you might be heading for trouble.
ja: TT消化器を使いすぎないようにしましょう。長い入力に対しては特にそうです。 `recursion_limit` 属性のデフォルト値は良いサニティチェックになります。これを超えなければいけないなら、厄介なことになるかもしれません。

source: If you have the choice between writing a TT muncher that can be called once to handle multiple things, or a simpler macro that can be called multiple times to handle a single thing, prefer the latter. For example, you could change a macro that is called like this:
ja: 複数のことを処理するために1度だけ呼び出せるTT消化器を書くか、1つのことを処理するために複数回呼び出せるより単純なマクロを書くか、どちらかを選べるのであれば後者を選びましょう。例えば、以下のように呼び出されるマクロを変更できます:

source: To one that is called like this:
ja: これを以下のように呼び出せるように:

source: The longer the input, the more likely this will improve compile times.
ja: これは、入力が長ければ長いほど、コンパイル時間が短縮される可能性を高くします。

source: Also, if a TT muncher macro has many rules, put the most frequently matched rules as early as possible. This avoids unnecessary matching failures. (In fact, this is good advice for any kind of declarative macro, not just TT munchers.)
ja: また、TT消化器のマクロに多くのルールがある場合、最も頻繁にマッチするルールをできるだけ早い方に配置します。不必要なマッチングの失敗を避けることができます(実際、これは TT消化器だけではなく、どのような種類の宣言型マクロにもとっても良いアドバイスです)。

source: Finally, if you can write a macro using normal repetition via `*` or `+`, that should be preferred to a TT muncher. This is most likely if each invocation of the TT muncher would only process one token at a time. In more complicated cases, there is an advanced technique used within the `quote` crate that can avoid the quadratic behaviour, at the cost of some conceptual complexity. See [this comment](https://github.com/dtolnay/quote/blob/31c3be473d0457e29c4f47ab9cff73498ac804a7/src/lib.rs#L664-L746) for details.
ja: 最後に、もし `*` や `+` を使った通常の繰り返しでマクロを書けるのであれば、TTマンチャーよりもそちらを使うことをお勧めします。これは、TT消化器の各呼び出しが一度に1つのトークンしか処理しない場合によく見られます。より複雑なケースでは、`quote`クレート内で使用される高度なテクニックがあります。これは多少の概念的複雑さを犠牲に、2次の性質を避けることを可能にします。詳細は[このコメント](https://github.com/dtolnay/quote/blob/31c3be473d0457e29c4f47ab9cff73498ac804a7/src/lib.rs#L664-L746)を参照してください。

source: Internal rules can be used to unify multiple `macro_rules!` macros into one, or to make it easier to read and write [TT Munchers](./tt-muncher.html) by explicitly naming what rule you wish to call in a macro.
ja: 内部ルールは、複数の `macro_rules!` マクロを一つにまとめることや、マクロの中で呼び出したいルールに明示的に名前を付けることにより[TT消化器](./tt-muncher.html) の読み書きを簡単にすることに利用できます。

source: So why is it useful to unify multiple macros-by-example into one? The main reasoning for this is how they are handled in the 2015 Edition of Rust due to `macro_rules!` macros not being namespaced in said edition. This gives one the troubles of having to re-export all the internal `macro_rules!` macros as well as polluting the global macro namespace or even worse, macro name collisions with other crates. In short, it's quite a hassle. This fortunately isn't really a problem anymore nowadays with a rustc version >= 1.30, for more information consult the [Import and Export chapter](../minutiae/import-export.html).
ja: では、なぜ複数の macros-by-example を1つにまとめることが有用なのでしょうか？ その主な理由は、Rustの Edition 2015 でのこれらマクロの扱われ方にあります。この Edition では `macro_rules!` マクロは名前空間化されていません。このため、内部的な `macro_rules!` マクロをすべて再エクスポートしなければならず、グローバルなマクロ名前空間を汚染し、さらに悪いことに他のクレートとマクロ名が衝突したりするというトラブルが発生します。要するに、かなり面倒なのです。幸いなことに、rustcのバージョンが1.30以上であれば、これは問題ではなくなりました。詳しくは[インポートとエクスポートの章](../minutiae/import-export.html)を参照してください。

source: Nevertheless, let's talk about how we can unify multiple `macro_rules!` macros into one with this technique and what exactly this technique even is.
ja: ともあれ、この手法によりどのように複数の `macro_rules!` マクロを1つにまとめるか、およびこの手法が何であるかについてお話しましょう。

source: We have two `macro_rules!` macros, the common [`as_expr!` macro](../building-blocks/ast-coercion.html) and a `foo` macro that makes use of the first one:
ja: ここに2つの `macro_rules!` マクロがあります。一般的な [`as_expr!` マクロ](../building-blocks/ast-coercion.html) と、このマクロを利用する `foo` マクロです:

source: This is definitely not the nicest solution we could have for this macro, as it pollutes the global macro namespace as mentioned earlier. In this specific case `as_expr` is also a very simple macro that we only used once, so let's "embed" this macro in our `foo` macro with internal rules! To do so, we simply prepend a new matcher for our macro, which consists of the matcher used in the `as_expr` macro, but with a small addition. We prepend a tokentree that makes it match only when specifically asked to. In this case we can for example use `@as_expr`, so our matcher becomes `(@as_expr $e:expr) => {$e};`. With this we get the macro that was defined at the very top of this page:
ja: 前述の通り、このマクロはグローバルのマクロの名前空間を汚染してしまうため、ここでの最も良い解決策ではありません。この特定のケースでは `as_expr` も一度しか使用されない非常に単純なマクロなので、このマクロを内部ルールで `foo` マクロに「組み込み」ましょう！これを行うには、マクロに単にマッチャーを先頭に挿入します。このマッチャーは `as_expr` マクロにて使っていたものから構成されるものですが、追加があります。それが明示的に要求された場合のみマッチするように、トークンツリーを前につけます。例えばこのケースでは `@as_expr` を利用でき、するとマッチャーは `(@as_expr $e:expr) => {$e};` となります。これで、このページの一番上で定義したマクロが得られます:

source: You see how we embedded the `as_expr` macro in the `foo` one? All that changed is that instead of invoking the `as_expr` macro, we now invoke `foo` recursively but with a special token tree prepended to the arguments, `foo!(@as_expr $($tts)*)`. If you look closely you might even see that this pattern can be combined quite nicely with [TT Munchers](./tt-muncher.html)!
ja: `foo` マクロの中に `as_expr` マクロを組み込んだことがわかりますか？変更されたのは `as_expr` マクロを呼び出す代わりに `foo` を再帰的に呼び出すようになっただけです。よく見ると、このパターンは[TT Munchers](./tt-muncher.html)とうまく組み合わせることができます！

source: The reason for using `@` was that, as of Rust 1.2, the `@` token is _not_ used in prefix position; as such, it cannot conflict with anything. This reasoning became obsolete later on when in Rust 1.7 macro matchers got future proofed by emitting a warning to prevent certain tokens from being allowed to follow certain fragments[^ambiguity-restrictions], which in Rust 1.12 became a hard-error. Other symbols or unique prefixes may be used as desired, but use of `@` has started to become widespread, so using it may aid readers in understanding your macro.
ja: `@` を使用する理由は、Rust 1.2 では `@` トークンはプレフィックスの位置では使用されないからです。よってほかの何かと衝突することがありません。この理由は後に意味がなくなりました。まず Rust 1.7 にてマクロのマッチャーが将来の対策として、特定のフラグメントに特定のトークンが続くことの無いよう警告を発するようになり、そして Rust 1.12 にてハードエラーになりました。他のシンボルやユニークな接頭辞を使用することもできますが、 `@` が広く使われているため、これを使用することは、マクロを読む人にとって理解の助けになるかもしれません。

source: [ambiguity-restrictions](../minutiae/metavar-and-expansion.html)
ja: [曖昧さの制限](../minutiae/metavar-and-expansion.html)

source: **Note**: in the early days of Rust the `@` token was previously used in prefix position to denote a garbage-collected pointer, back when the language used sigils to denote pointer types. Its only _current_ purpose is for binding names to patterns. For this, however, it is used as an _infix_ operator, and thus does not conflict with its use here.
ja: **注**: Rustの初期の頃、`@` トークンはガベージコレクションポインタを示すためにプレフィックスの位置で使われていました（言語がポインタタイプを示すシジルを使用していた頃）。 _現在の_ 唯一の用途は、名前をパターンにバインドすることです。しかし、これは _中置_ 演算子として使用されるため、ここでの使用と衝突することはありません。
